好吧，每个人都应该开始，因为我们可能会用光时间
无论如何，不​​妨现在就开始并用完上次的时间，欢迎来到
题为与纺织品和iCloud填补差距的会议
非常高尚的头衔，但希望我们会做一些这样的事情好吧，所以一些
家政的东西，我们会过去像拿幻灯片和类似的东西
做任何事情都可以使您想要在本地使用幻灯片的任何人，还是我们
第一部分很酷，我会做一些幻灯片，而更多的是
少动手一点，然后下半部分将完全动手，如果您
想开始在本地获取有关事物的幻灯片和代码示例
首先，我被告知您应该为此连接到互联网备份
在房间里有一个小家伙，所以可以看到互联网备份，
密码是与ipfs共享的，因此实际上更容易
下载代码段和幻灯片以及所有其他内容，因此我将留给
再说一口井，我也说欢迎您参加我们的会议，谢谢您的光临，所以
我将其保留一秒钟，然后登录，然后在您登录时
只是要回顾一下我们今天要谈论的内容，以便您可以
谨慎离开，如果您决定不这样做的话
我们将向您介绍一堆纺织工具和技术
团队在开发基于Windows的实际应用程序的过程中具有一定的发展能力
IP FS，所以我们将从真实世界的角度来做一下
应用开发，我们将从一个简单的游戏的角度去做
我们为IFS营地开发的标签，这是一个小小的标签游戏
像lib p2p和ipfs一样运行，以便吸引人
以一种有趣但有趣的方式进行交互，因此我们将在以下位置进行快速演示
标签游戏的开始，然后我们将做一种命令行版本
它可以使研讨会中的事情保持简单，是的，所以
我们将使用一些纺织品开发商来开发或开发我们已经拥有的工具
开发后，我们将介绍一些我们在其中使用的核心概念
某种纺织品生态系统，所以我们将像您了解数据架构一样进行操作
分散式数据库的结构有点关于身份和联系方式
并链接用户，他们只会进行更多的社交互动，例如消息传递
喜欢评论这样的事情，以及如何将其整合为真实的事物
所以如果你想做那么好，如果我不做的话，我将以这种方式翻身
一秒钟，你可以偷偷溜出门，这样做我不会感到难过
好吧，所以我已经提到过很多次纺织业，您可能已经看过我们的
到处都是偷偷摸摸的贴纸，所以了解纺织面料就像是一个
开发人员工具生态系统和在其内部或部分运行的网络
ipfs网络上的night.ipfs网络，因此我们提供了加密的
基于可恢复模式的跨应用程序数据存储，构建在
IP FS和实时PGP，最近有人将其描述为类似于第2层
IP FS网络之上的框架，因此这可能是一种很好的方法
概念化它，以便它可以在常规ipfs网络上工作，无论您将任何数据
正常的IVF可以在纺织环境中使用添加交互功能
网关和所有其他东西，除了
如果您已对其进行加密，我们将对其进行加密，因此如果您尝试进行加密，可能会显得很奇怪
可以通过网关访问它，但是通常这都是可行的，然后在顶部
在这种子网络中，我们有很多开发人员开发工具，
旨在利用架构和类似的东西
纺织品适用于数据，我们将在很大程度上讨论基本的想法。
就像在ipfs上强制执行数据模式一样，例如
纺织品框架的一部分，这就是我们要做的
这就是我们正在做的事情，这是一张花哨的网络图，说明事情已经过去了。
为我们量身定做，所以一半的纺织团队现在都在这里
所以如果出了问题，那是团队的另一半
不是我们的错好吧，所以当我们经历时，请记住这一点，我会很友善
在计算机上做这件事，然后这两个家伙本和安德鲁会
如果出现任何问题，需要帮助或有任何疑问或
这样的事情还可以，他们也可能会插话
我正在做的事情的更好版本，所以我就是卡森（Carson）
自开始构建我们的开发人员工具的各个方面以来的纺织品
我已经写了很多关于试管婴儿的东西，就是这样
现在三个月就足够我了，所以最近雇用的那个
现在是实习生，来自开源世界
我先去工程，然后去桑德·亚伦和托马斯，或者回到家，在那里
我们可以，所以这就是我们要做的
我们将主要在上半年经历一些概念，
休息，在休息期间，我会带您安装一些东西，您可以
也休息一下，然后我们回来，我们会亲身实践并开始
在终端上玩了一点，就差不多了
我假设您知道所有其他会议都具有的相同知识
假设您知道ipfs是什么，并且喜欢各种类似的东西，我认为
在这个阶段，这是非常安全的假设，而不会假设您知道
喜欢如何进行任何移动开发或JavaScript或诸如此类的事情
您能够复制并粘贴内容，这几乎就是您所需要的
能够做到这一点，我认为这就是结构，但您知道
没关系，所以我们会做一些演示，安德鲁可以，我们可以吗？
就像一个，我只是给你这个甜蜜的好吧，我不是，我没有遵循
有关此操作的说明，您可以直接在此处进行注册吗，所以安德鲁斯（Andrews）
只是要在他的笔记本电脑上的模拟器中运行移动应用程序，这样您就可以
看看事情进展如何，然后在会议中，我们将
与相同的数据和相同种类的分布式数据库表进行交互，但是
我们将从命令行执行此操作，这样的想法是您实际上可以拥有
不同的应用程序与相同的数据但在不同的上下文中进行交互
是的很酷，所以我们正在尝试考虑一个有趣的演示，以便我们
可以和你们所有人一起建立，我们想出了一个我们认为是标签的游戏
有很多非常好的属性可以谈论去中心化数据共享
数据库验证事件，因此我们开始考虑
如果您是所有人，每个人都在构建移动应用程序方面投入大量精力，这将是一个很大的挑战
还不熟悉Xcode或对本机或Swift有所反应，所以我们
确实是我们构建了演示应用程序来向您展示其在手机中的工作方式，但今天
我们将专注于执行-通过命令行执行操作，以便您了解如何
实际的部分放在一起，但这是移动设备中的标签游戏
打电话给你们中的一些人，因为他们已经加入了昨天开始运行的游戏，但是
我只是告诉你，很快就考虑一下，他们会将游戏留在我的手机上
我将其构建为真正的轻量级产品，因此没有像没有人在寻找一样的东西
其他人或诸如此类的事情都发生在QR码上，这是一个
之所以做出决定，是因为在Android和iOS设备之间通话时没有
彼此的先验知识仍然是愚蠢的
但是QR码在大多数情况下都可以在手机上正常工作，那该怎么办
发生的事情只是喜欢预示我们将要在其中谈论的事情
工作坊部分，因此您已经加入了游戏，并且此用户已经加入，
他们称自己为营地之王，因此他们具有这种身份
从本质上讲，您可以将其视为PR ID加上
一点点信息，例如显示名称和其他找到您的方式，以及
因此，现在他们在移动应用中拥有此身份，而他们要做的就是
他们想创建一个新的标签游戏，所以他们要在这里创建这个游戏
你们能看到很好吗，黑暗，是的，我知道您可以看到它
好吧，你想要什么
好的，你很好，好的，是的，这个用户想要创建一个游戏，所以
我们会在后台进行操作，因为我们将每个游戏都视为一个新的数据库
您想要共享的信息，我们称这些线程为
移动sdk的幕后纺织品将创建线程并
在这里，该用户需要做的第一件事就是创建一个名称，因此我们将
只需将其称为演示游戏就可以了，因此现在就创建了线程
只是我们添加到实际数据库中的信息，因此我们希望用户
可以设置游戏运行时间，因此在这里他们将
选择他们希望运行一个小时，所以现在他们有了这个数据库，
他们想让其他人进入该数据库，以便对数据库进行加密
因此，他们有一个密钥对，您需要做的是交换一些有关
如何找到该数据库以及如何对其进行解锁，因此我们在此完成所有操作
只需通过此QR码进行游戏，发生的事情就可以在我的手机上进行扫描
它和这个QR码在移动设备中使用了一些技巧，您可以做到这一点，称为深度
链接，所以它是一个链接，我的应用程序知道如何直接在我的应用程序上打开
电话，以便当冰从投影仪上扫过时，您可以给它一个
点击您也可以在屏幕上进行操作，是的，所以它可以直接在屏幕上打开
该应用程序，它在代码中包含一些信息
在这里，所以它知道这是被邀请人，所以说是，我想邀请，所以我
接受，是的，所以在这里，这个现在得到的信息有两个
玩家，所以发生了什么事，我得到了有关该数据库所在位置的信息
我去添加了一条记录，我们称其为join块
有关我在这部手机上的身份的所有信息，因此我们现在有两名玩家
游戏，好吧，那么游戏中就有规则进行游戏
这真的很有趣，例如，如果您想用手机标记某人，就这样吧
是一款游戏，就像在操场上一样，在周围转圈为您添加标签
那真的是在电话上要做一件奇怪的事情，所以我们
编码规则是，当这个人是他们的手机时，它将是
红色，任何看到红牌的人都必须是什么意思
一定是，他们将扫描该红牌并将其转移
所以我们要做的是在数据库中有一个经过验证的条目，它是一个标签，
验证方式就是正在成为它的人，并用他们的方式对其进行签名
用他们的钥匙，以便其他所有玩游戏的人都能看到，而且您知道和
可以像没有人愿意那样信任它，所以他们只是说是的，我相信
现在是这个人了，不幸的是，这是一个永恒的游戏
有人在这里挡住了这个人，所以他们就像超时
出现的前五分钟，然后会发生的是
将要变成该QR码，也许我们可以在此之前向您展示
在那个研讨会上，我扫描了将要在其中检测到的QR码
手机上的数据库，我要验证我会相信，然后手机
有每个人的记录，知道谁是当前记录，并且将会是
它会变成红色并继续播放，因此非常完美，因此我将其转移
放到我的电脑上，然后我就可以把它放到这里了
好的，哇，那真的行得通
是的，我们不会在代码中写任何错误，所以这很酷
我想有了这个小游戏，接下来的几场我们要做些什么
幻灯片是一种打破游戏讨论的解剖结构的方式，例如
标签的确切含义以及我们如何在标签中实现标签的各个组成部分
纺织品的风格还可以，所以首先，建立一个游戏的过程是什么
在ipfs上标记，我们将使用去中心化的概念
将会有一些加密和可验证的身份以及诸如此类的信息
这样，您就不会只是像先生那样随意地标榜别人，就像疯了一样
RP，那么标签游戏最终就是一群
大概所有人都同意一套关于标签游戏应该如何进行的规则
播放以及某种共享的记录或状态或对当前状态的理解
正确的游戏玩法，或者您知道在其他情况下将是一些
一种，然后是一种沟通和验证游戏规则是否正确的方法
满足并玩游戏，我的意思是说最终这就是大多数游戏所需要的
这就是我们在这种纺织品框架中需要的
我们将用来满足其中某些条件的核心概念
识别或至少识别彼此之间的联系，我们通过所谓的事情
数据墙内的数据钱包和帐户，当您下载
这些链接是指向我们Doc网站上文档的链接，因此
您可以稍后参考这些内容，但我们还将讨论
这些概念将在稍后详细介绍，以便确定我们所拥有的个人
钱包，我们有账户，是的，就像网络一样
帐户中有一个化身和一个显示名称，以及所有
您会期望规则是通过模式定义的，基本上规则是通过以下方式定义的：
控制数据如何添加到数据库的规则，因此架构非常
同样地，您会考虑数据库架构
更传统的做法是共享记录或状态和通讯
通过我们所谓的线程完成，线程实际上只是分布的
数据库表，以便您知道ipfs钱包或对不起您的纺织品钱包
就像您在那种概念性框架中知道的单个数据库一样，
那么每个线程将是该数据库中的一个表，您可以有一堆
每个应用程序一个不同的线程数您每个应用程序可以有多个线程
它们非常轻巧，我们将讨论线程的实际结构
一点点，然后显然您需要在某些方面与游戏进行交互
在纺织界，我们今天有很多客户，我们只是要玩
与命令行客户端相似，就像一个非常薄的包装器
围绕桌面上公开的API，但我们有iOS专用的SDK
Android JavaScript，无论您如何了解每个客户端，您都需要对其进行调整
使用环境，几乎就是您所需要的，所以在那里
这就是您使游戏变得简单的方法，您只需要知道如何做就可以了，
然后正确地做那便是一个游戏，所以您知道这样的游戏或通常
关于人，所以我们在纺织世界中做到这一点的方式是
钱包和帐户还可以，所以如果您熟悉某种比特币概念
那么您可能会熟悉将硬币钱包放在哪里的想法
有某种恢复短语有时是单调的恢复短语
第39位可能是您听过的一个术语，或者第22位可能是您听到的一个术语
分层数据钱包，所以我们基本上使用分层数据钱包
允许您有一个类似的主键，可用于派生子帐户和
我们希望您能将帐户概念化，我将详细介绍
在我们前进的过程中，您会想到类似不同角色的帐户
可能是正确的，所以我可能会让您知道我在乎存储我的个人信息
标记历史记录是出于某种原因，但我想将其分开
很明显，我的家庭标签游戏提供了工作场所标签游戏，所以我可能想
用不同的角色创建不同的帐户，不同的化身不同
命名基本上互相沙盒化的所有内容，但可以
从主密钥派生并重新创建的，因此，如果我将手机掉进泥里
桑德拉（Sandra）经常使用水坑的例子，他一直很担心泥水坑
如果这样做，我仍然可以从网络中恢复我的所有数据
之后，我们使用这些分层确定性钱包来获得帐户
密钥和帐户实际上只是私钥，就像或密钥
就像ipfs一样进行配对，因此钱包内的每个帐户
可以从您的Manik短语衍生而来，所以您实际上所有的一切都像十二岁
一个字或16个字，就像您想拥有的许多字一样
就这样，然后您就可以派生这些不同的攻击了
因此，我们做了一些有趣的事情，就像您知道您的帐户一样
地址是您的公钥，它始终以P您的帐户种子或
密钥是一种练习，您的私钥总是以P开头，这些好意思是s
抱歉，因为这是您的秘密，您可以从这些帐户中获取密码
您可以正确配置新的IP FS对等端，这样每个帐户将有一个单独的
与之交互的同伴，实际上您甚至可以创建某种
临时对等体，这样您就可以为每个应用程序或其他应用程序使用不同的对等体
如果需要，甚至可能会涉及到您想要的每个应用程序的每个会话
练习，将单个对等体与给定的关联起来要容易得多
记下存在并给出，但是这仍然允许您做的是
我知道你知道我的iOS手机，我有Android手机，我想玩标签
您知道在不同的手机上我可以使用相同的帐户，但是每个手机都会
有一个单独的同伴，这使我能够与众不同
在哪个设备进行不同的更新之间，但这些更新仍会得到
在这些设备之间进行了同步，我们将讨论同步的工作原理
以及我们去的地方，所以您可以想到，这几乎就像是命名空间
就像我们有一个全局名称空间一样，就是您的Manik，然后在其下方
我们有这些帐户，在这些帐户中，我们实际上可以拥有
到目前为止，有多个同伴控制着我的账户
现在，您当然不需要真正地以某种用户的身份来了解这一切。
基于纺织的应用程序，所有这些东西都将自动分配，
通常，任何可以使用默认帐户的应用都可以分配一个
对等ID和所有这些东西非常好，因此将通过
今天，您会看到，虽然了解这些您确实不需要的东西很有用
与之互动非常好，所以这就是我们需要知道的全部
现在就可以了，那么接下来的事情是确定我们已经分配了我
我自己是一个基于身份的帐户，我想与其他人进行互动
大概还拥有某种钱包的游戏玩家
帐户，所以我们使用所谓的纺织线
的基础是默认情况下基于其他一切的基础
线程均已加密，可以通过您的帐户种子进行恢复
都是基于模式的本质上跨平台的数据存储系统
一般而言，将线程想象成一个分散的数据库是很有用的。
进行交互的同级之间共享的加密文件和消息
是的，所以很多这样的设计是为了与游戏互动
像纺织照片是另一个例子，所以这些都是共享的
他们之间的信息，以便他们彼此帮助，去中心化
数据库，然后作为类似数据库的附加层，以便您知道
那是电话或出现在这里，我是
备份我的朋友在手机上与我共享的照片，但是
然后还有一个额外的层，那就是纺织咖啡馆，我们将
稍后再讨论更多内容，这些内容除了提供以下功能外，还提供其他服务：
只是普通的同伴互动，我们将在稍后讨论
本质上，这些是去中心化的数据库，因此它们确实提供了一堆
好的服务彼此对，因此它们提供复制之类的功能，因此
所有不同的对等方都在此复制当前的游戏状态
标签游戏的感觉，所以现在是谁？所有同龄人最终都应该
解决他们通过Lib PGP提供p2p更新的相同结果，因此
就像标记某人的实际交互是将标记事件转移为
DGP完成的数据可以解决冲突，因此如果我尝试标记
某人与其他人同时尝试标记某人，然后玩家
将使用这些类型的CR DT沿实际正确移动进行排序
在标记游戏中，实际上是谁可以标记其他人
显然没有其他人可以，我们会谈一点
稍后再加密，因为其中有很多层，所以您拥有了
帐户种子，使您可以执行签名和验证更新等操作
由其他人或其他同伴，我们也得到了这些，线程ID实际上是
它是公钥，并且该线程还具有私钥，并且为了成为
允许更新线程，您需要同时拥有这两个东西，这是一个
edie二五五一九记得数字的实际顺序
这些密钥对之一，然后将文件添加到线程时，每个人
文件也经过单独加密，并将这些文件的密钥添加到
线程，就像数据库中的文件一样，就像它们的IP
FS参考和解锁它们的密钥，它们分别是单独的
一次性加密是一次独特的一次性加密交易，是的，这就是全部
加密的客户端一切都已完成客户端选项，是的，没有
这样的集中化框架，是的，我们可以再谈更多
关于这个问题，如果您有任何疑问，可以肯定地回答他们，是的，
数据库在查询访问权限时会做的事情，这样您就可以
应该没事吧，我不应该让它成为某人的标签
同样，如果我因为没有密钥而无法访问线程
然后和我分享了，嘿，我什至不知道
关于线程，因此无论如何都无能为力，只是说我已经想通了
出来，我将无能为力，因为我没有私钥，
然后那里还有一些其他控件，例如白名单，以便
您可以禁止特定的同龄人之类的事情，如果您这样做，这是一种
就像威胁的表示一样，因为线程是最重要的一种
这个框架中的事情是我们如何与所有数据进行交互，因此线程
提供本质上的框架，让您知道存储还可以
因此，首先在当前情况下，线程由本地SQLite支持
实现，但实际的数据库后端有点与后端无关
但是默认情况下，在SQLite数据库中提供本地复制，这就是
存储在本地设备上，然后将所有ipfs数据存储在本地
ipfs对等体，但也可以通过接收器与其他远程存储
只要您有同伴，它就可以通过与其他同伴的接收器提供恢复
你的脚，我们还将讨论有关UX的一些知识
它提供了一个检索数据的框架，因此，如果我在电话对等端并且
我添加了新文件或新标记事件，可以从ipfs中检索该标记事件
在其他地方的另一个对等点上，然后它提供了一种方法来实际
通过发送p2p消息获取p2p更新我的同龄人
邮件并将邮件保留在收件箱框架中，因此我们的关键之一
建立纺织物的目标正在移动设备上运行，如果您正在
在移动设备上玩游戏，您可能会打开它并
添加一张照片，然后您要执行此操作，所以我只用了五秒钟
IP FS对等方尝试进行网络访问的方式，例如添加照片
输入TFS并通知我的所有同伴发生了什么事，也许看起来
同时进行更新，这是一件很难的事情，因此我们
花费了大量时间来调整网络在移动设备上的请求方式
优化其可用的时间，然后尝试摆脱
这样就不会杀死您的电池和网络流量，以及所有这些
东西，只要操作系统允许，我们就会在后台运行一点
在苹果设备上的实际时间很少，所以基本上我们的工作是
是我们与操作系统作斗争，所以您不必这样做，但这是
在处理时要处理的这种事情
因此，如果我与安德鲁一起玩标签游戏，那么我的手机永远不会开机或
至少从不与安德鲁斯电话同时使用ipfs，这可能是您知道的
可能永远不会，所以需要某种方式可以留下消息
为安德鲁（Andrew）提供帮助，然后他在线上就可以检索它们，这就是我们的目的
提供或那是咖啡馆的目的，任何人都可以经营咖啡馆
本质上只是一个普通的纺织码头，可以提供一些额外的服务
到一般网络，所以基本上就像运行一个普通的ipfs节点
除了为纺织网络做一些不错的事情
一般，这些好事之一是拳击离线，所以本质上我
可以在我的移动设备上的咖啡馆注册，作为开发人员，我也许可以
分拆我自己的一组咖啡馆，并让我的用户在我的咖啡馆中注册，然后
他们可能喜欢离线进行拳击之类的事情，但任何码头都做不到
我的意思是说，激励层有时会更复杂，但是如果
您是一个应用程序开发人员，您的激励是我的用户想要保留他们的
数据是
好吧，我说他们可以用你的眼神看他用过的所有渲染了，但是
他们将是通过以下方式下载iPhone的体验
是的，所以对我们来说真正重要的是您是用户
绝对不要将自己锁定在特定的咖啡厅中，因此所有的咖啡厅
必须提供像特定的API一样的资源，以便您知道它们是否可以转让
他们不是那么他们不是咖啡馆，所以我们只是在纺织品照片中添加了
界面，您实际上可以在其中添加和删除不同的咖啡馆
从理论上讲，您可以这样说，好吧，我将下载纺织品照片
我将使用纺织品咖啡馆，直到我决定像现在一样分享
我真的不信任纺织品要照顾的真正私人数据
好吧，我将经营自己的咖啡厅，然后我将转移到该咖啡厅和所有离线商店
消息传递以及我所有的备份和工作都会在那儿进行，是的，所以
从理论上讲，如果您是开发人员，那么您会喜欢的
用户，如果您不希望他们这样做，但也可以向他们公开
而且您知道，我认为我们的想法有点像正确的做法是
对于您的超级用户，您应该具备使用以下设备进行数据采集和移动的能力：
您，但是您知道良好的入职体验也很重要是
是的，是的，所以现在我们还是有点像在解决这个问题，但是它
实际上大多数AP都可以，我的意思是现在所有这些都可以
实施为Jump Lib PDP服务，因此从某种意义上讲，就像我们可以拥有
一个不错的规范，您可以像实施实时p2p一样实施
服务，您应该能够提供您想要的咖啡馆服务
[音乐]
另一种
是的，我想说的是，您知道我们想要的工作的一部分
要做的就是提供一个类似纺织品钱包样式的通用应用程序
可以使用，因此他们可以使用它，例如非常通用的应用程序来更改咖啡馆和
在其他正在使用该应用程序的其他应用程序的幕后
是的，所以就像我喜欢它一样，高级用户可能拥有纺织钱包
应用程序可以在某些情况下进行此类更改，例如
你是如果你有一些礼节，我知道你是不是，你知道你是
开发您需要提供一些专有服务
您的用户，如果他们现在突然转网吧，他们不会得到像
这是有可能的，但至少他们可以随身携带数据
他们希望这是一件重要的大事，所以这就是我们要做的
只要在理论上，我们就与其他人在理论上进行了讨论
我们需要的是一个类似有效位的39mm麦克风，以便长久地获取您的钥匙
您可以这样做，将其用作您喜欢的纺织钥匙，然后派生
从它的帐户，然后是的，您可以使用类似的硬件钱包-
引用这些东西，但是因为所有数据都关闭了
正确地链接，所以就像您仍然必须假设它正在
复制到IP FS上的某处，因此像冷钱包一样
但是，是的，但是你可以，我的意思是，答案是可以，你可以得到你的
来自像硬件钱包这样的帐户，但是有很多重要的外部帐户
你要记住的事情
有道理什么还不需要添加，是的，还没有添加，但是喜欢
只要您喜欢，就可以使用现有的拉链39我在上面，我知道
我大概有30种不同的纺织品帐户，而300种不同的纺织品帐户
在这里，因为我只是不小心删除了所有东西，并进行测试
因此您随时可以派生它们，但是您希望我们也有一个JavaScript
客户喜欢衍生新的妈妈玛瑙，并记帐类似的东西，这是
无论如何，这都是一件不错的独立事情，所以现在您都是纺织专家，
它是如何工作的，非常简单，好吧，这就是所有线程数据。
当前在任何设备上进行分类的本地索引
更快的查询之类的事情，例如在纺织照片上下文中，如果
添加照片时，您正在与朋友分享照片
最终，这张照片将被复制到所有
参与该线程，这显然是有道理的，因为他们想要
为了能够看到照片，我们将谈论一些有趣的事情
您可以进行一些优化，以使共享体验有所改善
我们的用户体验更像快照，但是它们也确实提供了访问权限
控制，因此线程本质上就像公钥一样，是公钥/私钥
对的支持，因此线程ID只是它的公钥和类似
访问控制由其私钥控制，线程本身是
实际上只是一个数组，或者也许是一系列的区块块更新，但是当然这
链不需要任何外部共识算法，因为它只是
在先前确定的受信任的同行之间，所以我们不必担心任何事情
疯狂的共识，这只是区块更新的一个区块链
这是一张新照片这是一个新标签事件这是一条消息等等等，所以我
不会对此进行过多的介绍，但是有不同类型的线程
通常使用CR DT来处理最终的一致性，就像
简单的答案，但还有其他我们可以使用的框架，例如
确定性合并，就像基于时间的散列一样将事物排序
好吧，是的，这种长期或短期答案是神奇的CR DT，所以是的
有很多这样的块，实际上是按时间顺序排列的块
哈希处理权就像每个新块都引用其父块一样，因此
真的很酷，就像只要得到头脑就可以得到一样
检索整个更新链的其余部分，这就是恢复的原因
可能的和神奇的，因为您真正需要做的就是告诉同龄人
当前设置的头是什么，他们可以恢复整个过程
理论假设像所有文件一样，都可以访问
我的PFS我们刚刚添加的一项很酷的功能是，您实际上可以
现在通过链接遍历整棵树IP LD dag链接对于那些我们来说
所有人都参加了两次会议，所以我可以知道你们都是专家，所以您可以
甚至遍历整个树，并且永远不会因丢失数据或其他东西而被阻塞
这样的话，如果您出于某种原因知道一些灾难性的事情发生了，
您的猫照片消失了，您仍然可以访问较早的照片
小猫的照片，它不会消失，所以
无论如何我们最近都拥有一种很棒的东西，所以每个块都包含
有关该块的元数据，然后显然是该块的内容，以便
您可以下载-整个文件，并且有很多不同的块类型
连接块离开块数据块消息块各种不同
您需要其他块的块，我们将添加它，我认为最近我们讨论了
像Reaver一样增加座位，我讨厌，我知道这很疯狂，为什么会
您想要改善它收到已读回执的销售证明，就像这样
可验证的签名证明，是的，我收到了这个，很整洁
概念，但无论如何，如果我有的话，我想引起别人的注意
你知道永远不会知道，所以所有这些不同的块类型将允许
您似乎以某些方式做出反应，但主要的是联接和数据
可能数据块有点像添加到数据库中的实际文件
然后是的，它是本地索引的，并且本地索引是通过api公开的
还有一个非常非常好的SDK，以便您可以在那里快速查询内容
正是这样，我们的时间很短
通过所有线程的东西，因为我想确保我们有时间
实际上会弄脏我们的手，玩弄各种东西，但这有点
就像原理图一样，它是如何工作的，并且本质上是驱动线程
通过定义其结构的模式，基本上一个模式只是
像JSON声明性文档这样的声明性文档，甚至就像dag一样
甚至描述了最终添加到ipfs中的日期应该是什么样子
在这种情况下，这就是我们用于纺织照片的方式，因此在这种情况下，您添加了
两张照片同时为0和一张，以及我要使用的架构
在一秒钟内向您显示定义了如何将数据添加到ipfs
应该进行处理，然后添加到ipfs中，然后在数据库中建立索引，以便
在这种情况下，架构定义的是您拍摄照片，然后将其重新采样为
相当大的尺寸，您可以将其重新采样到相当小的尺寸（以拇指为基准的尺寸），
然后我们还提取各种类型的事物的exif数据，然后将其添加到
ipfx加密了，不是ipfs，所有这些东西都加密了，
它是小文件的元数据内容及其元数据，这使您可以
这样做是可以的，我已经向ipfs添加了一堆文件，但是我可以
分别使用架构，您可以执行此操作来固定某些内容，但不能
其他的，例如，我总是要固定并立即发送缩略图，
我的用户得到了一种缩略图，并立即添加了一张照片
但他们只会趁机下载实际的完整分辨率
映像，以便在不可用时不会占用带宽，并且
因此您实际上可以优化如何将其推出，也可以优化
他们在电话上长期保持的状态，例如，如果我们做得不是很
定期清理垃圾，但理论上您可以固定它
只是固定缩略图，以便他们始终拥有缩略图，但是如果他们
永远不会向后滚动以查看类似高分辨率的照片
在一个线程中，它将最终从电话中清除垃圾，而他们不会
麻烦阅读它，但是如果他们向后滚动，那将是客户端
您可能会说的代码哦，现在我们需要再次从ipfs取回它，所以它
像这样的几个不错的功能，所以规则架构
这就是在那里出现的原因，所以架构执行了两件事，它们定义了线程堆栈
结构，然后定义操作或转换的顺序
需要实际实现该结构，因此其具有
我们之所以使用这种dag结构的原因是因为您不喜欢这样
您要从大文件中获取缩略图的缩略图，该文件需要
从缩略图或类似的疯狂内容衍生而来，所以它必须是
有向图的操作，然后我们使用一种很酷的排序算法
确保您以正确的顺序做事
为了产生您想要的输出，我的意思是很高兴在
更详细的信息，但是对于今天的目的而言，这并不是很重要
会话，因此这是架构的外观，这是我们用于纺织的架构
照片，所以我们称之为媒体，我们称之为顶级媒体
将pin设置为true，因此在这种情况下，您将尝试固定所有内容
因为我们已经决定拥有所有照片很重要，但是在那之后
数据结构中，您拥有一组链接，其中一个链接将使用此链接
特殊的事情说您可以使用原始文件原始输入文件
将其调整为800像素的宽度和80％的JPEG质量等，依此类推
对于小型的，您也将参考小型的
您要将原始文件的大小调整为其他大小
事情，但要计算缩略图，您将要参考大
元素，所以现在这就像是一种相当简单的合理扁平结构
但实际上您可以做得很酷，例如深层嵌套的依赖项和事物
这样，现在就变得越来越复杂
因为我们有点淘汰了架构的实现，但这很漂亮
整洁，以便您可以从已调整大小的文件中获取元数据
从原始版本开始，您都可以做各种有趣的事情，包括
使用JSON JSON数据，以便您可以处理JSON数据以仅保持确定性
键之类的东西，以及我要讲的最后一件事
休息时间的账单本质上提供了像去中心化的客户端那样的服务
或远程计算框架，因此它们针对三种
东西来验证输入，因此在诸如纺织品照片的背景下，
验证实际上是照片进来，并且他们能够
调整它的大小，然后能够从中产生照片输出
转换，因此它们的作用就像调整大小或计算exif数据等
然后您还可以定义如何在本地对数据建立索引，并且
很多事情在这里进行，就像超出了您所知道的60分钟会议的范围，但是
好吧，最后我将带您参考文档，然后您可以向我们提出各种要求
也有关于这个的问题，但是是的，我们最好休息一下，所以我花了五个
同时，我将提出安装说明，以便我们可以
开始它，然后我们什么时候做一些动手操作
停止吧，所以对于已经回来的人
你会想要抓住
我会给你他们几乎每个人都用Gary设置的
纺织品哦，不用了，真的，是的，比我期望的要更有组织性
好极了，所以有多少人已经或至少有一部分人
小组有人正在编织二进制下载的Dane伙计，这是
比我预期的还好一个
很好，所以如果你想和其他人一起玩，你可以做的另一件事
一些例子就像克隆或下载是生活的假设
其他年份还会有其他营地，所以2019年出去，这样你就可以抓住
您知道也可以克隆该副本或下载zip文件，因为我
不会接受任何民意调查请求，是的，幻灯片平台在那里
复制并粘贴，是的，所以我将其放置在那里一秒钟，然后
然后，一旦每个人都下载了它，那您就感到很自在
如果您不介意的话，实际上并不需要这些东西中的任何一个
键入一点，我保证根本没有多行命令
其中一些行很长，所以你知道我不知道你怎么样
想要将它分成三到四个小组可能更容易
或类似的东西，但是如果您想自己做，那也可以，
那么我们所需要的就是您拥有的go Textile二进制命令行工具
已经下载了Workshop文件夹中还有一些其他内容，
如果有时间，可以在最后玩
但我们可能不会用完时间，所以您知道获得最新版本的下载
二进制安装它那里有一个小安装shell脚本
基本上只是将其移动到您的路径中，或者您可以直接调用它
如果您想要的话，并且如果您使用的是Windows，那么它也应该可以正常工作，然后
好酷，每个人都有执行此操作所需的基础架构
希望现在让我们看看互联网是否可以正常工作
随便打开一个终端命令行
bash会话，您一无所知，您可以键入或复制和粘贴文本
当它创建时，您将创建一个纺织墙，您应该得到一些
输出看起来像这样，默认情况下它很好地打印出
帐户类型0默认帐户，它将打印出您的帐户
地址和您的私钥或种子（如果没有发生）
告诉我纺织钱包好吧，这就是在做，不是
保存或写入任何内容，只需将内容打印出来
放到屏幕上，因为基本上所有的钱包都是从
监视器，所以这里会有很多话，所以如果您是开发人员
然后，您将为用户提供某种方式来复制或备份
某个地方，但由于我们只是在命令行上摆弄而已，所以我知道你
可以将其复制并粘贴到其他地方，否则我们将使用第一个帐户
因此，您甚至不需要保存它，就可以将其视为临时钱包
好的，很酷，那么您将要初始化一个纺织品帐户
就像它非常类似于IP，我的意思是您会注意到很多
命令非常类似于它们的IP FS，因此在这种情况下
调用其中的文本，您必须给它一个密钥，这样的时间很长
以您刚刚在最后一条命令中打印的S开头的字符串，以及
这将要做的是在一个新的纺织同行中提供
有一个帐户地址和相关的秘密密钥，它还将提供
IP FS会自动出现，就像ipfs repo和blah blah blah all
这些东西您可以控制ipfs回购，并且几乎所有相同的方式
您可以控制普通的ipfs存储库，我们也添加了一些功能，例如
自动从我们控制的对等方进行引导，但是您可以更改
显然，我们使用默认的IP FS端口，您可以更改这些等等
当然，这只是一个香草ipfs对等体，因此您也可以编辑ipfs
以您认为合适的任何方式进行配置，您可以在私有环境下运行它
网络，如果您想要所有与ifs一样的东西
仍然可以在这里访问
好问题，如果您在其中运行纺织品--咖啡厅模式
或类似的东西，我们稍后再讨论，是的，它将作为
咖啡馆，因为那只是打开了一些ipfs是的，我玩过
这样做确实有效，但是我们有一些假设
关于如何配置存储库，您将必须满足并喜欢
默认情况下，我们从纺织外部关闭对ipfs api的访问，因此
有一些类似的东西，但是是的，理论上您可以使用不同的
几乎没有时间了，所以我们将跳过它，而我们要做的就是
使用我们的帐户创建一个非常简单的默认线程好，每个人都在
初始化一个帐户好酷，这样线程就可以拥有这些架构了
我们拥有的最简单的架构是Blob架构，这就是整个架构
blob的定义，他的名字是blob，您可以随便叫它
您将固定所有内容，而您只想通过以下方式发送数据
像二进制二进制blob一样，它可能是最不有用的模式，因为
它没有关于结构或dag结构是什么的假设
只是将数据块放在EFS类型上，所以这基本上就像只是使用
IP FS通常情况下，我会向您展示糟糕的情况，我会向您展示更复杂的内容
一
好吧，我们将看看是否能解决问题，以便我们可以通过纺织来创建线程
我们想要的线程广告也可以给它起一个好听的名字
比名称更好，然后我们有一些默认模式，其中之一是blob，因此
您可以做--Blob，如果您是应用程序，则可以给它一个唯一的密钥
开发人员，并且您正在开发多个不同的应用程序，并且您希望能够
与线程之间进行交互，您可能会给它一个特殊的键，以便
您可以引用它，然后要做的就是炸出一堆
JSON，它描述了该威胁的元数据
它看起来像这样，但是当然会有一个独特的
唯一ID每个人的ID都会不同，因为
这是一个独特的私钥公钥对，然后您就可以开始操作了
创建了一个线程，因此您不妨开始向其中添加一些数据，因此在此
情况下，我只是将mm字节回显到终端并将其键入到您的线程中
所以现在您所知道的只是为了好玩，您可以复制线程的线程ID
您刚刚创建的代码，您可以将字节作为一些数据键入线程中，因此在
在这种情况下，您只需键入文本样式文件，然后添加并复制并粘贴线程即可
ID按回车键，它会将一些字符串原封不动地插入那里，而不是
不是那么令人兴奋，然后您得到的是块更新，所以这是
类似于散列树中添加的块的JSON表示形式
你会得到像块ID一样的目标，这可能是同一回事
当添加用户时，实际添加该数据的对等ID
加上一堆有关文件结构的其他信息，在这种情况下，
我们使用blob，因此它将使用以下命令创建一个文件dag
一些元数据，包括用来处理它的校验和的工厂
索引事物和一堆文件时，文件可帮助重复数据删除
其他有用的元数据，仅此而已，但是您知道您会注意到什么
在底部，有一些空数组供喜欢的评论和
这是其中的一部分，因此您实际上可以做的是可以实际添加
这个文件到多个线程，它将只是D复制它只会添加
对多个线程的引用与对文件的引用相同，因此您不会
向数据库中添加更多数据，您实际上可以喜欢注释和喜欢
各个线程文件和注释实际上就像指向的消息一样
特别是有一些满足这些要求的门票
是的，如果您想要其他东西，例如我们一直在努力争取
如果您喜欢标记，则标记块会更新为标记不当内容或
标志是您喜欢或喜欢的东西，这些东西也很漂亮
这是该元数据是其自己的IP FS内容，然后是
实际上将其存储在偏差中，这也是它自己的IP FS内容，因此
如果我们还对事物进行加密，那么有用的重复数据删除就在这里，因此
元数据不会更改其内容的哈希值，是的，所以
内容本身就是一个IP FS本身，再加上它的元数据，然后
顶级de将这两件事联系在一起，这就是目标
是的
哦，是的，实际上有一个完全任意的元数据条目，因此您拥有
文件的数据，然后您对该文件的内容感到抱歉，并且
那么您就拥有了文件的元数据，这就是您要做的一切
希望我们为一些最顶级的通用标签提供这些高级标签
就像任何东西哦，是的，您的元数据是您的，对不起，尽管不清楚，并且
那么显然，您有责任在架构中提及您的
元数据还可以，所以我们添加了一些数据
几乎没有时间了，但是还有很多其他不错的东西，您可以
从命令行执行，我鼓励您探索我们仍然可以
十分钟就可以到红色字节了，甜蜜的好吧，是的，所以首先
我要在这里运行它，然后大家一起拥有我，我将加入
如果您愿意，可以加入您的话题，或者可以加入我的朋友，让我只是
返回上一行
哦，是的，我们直接去
是的，所以您可以做的是，继续发出邀请，我会
运行这个
哦不，它不会切断它，但他们不会去检查那种类型的，我会
仅3242，区分大小写
是的，如果您下载了回购文件，则可以在幻灯片上找到，应该
我们确实到达了仓库，以获取他们想要的pastebin是的
已经知道它应该可以正常工作，但是如果我们不在同一地点，则很有可能
今天的网络，我的天，是的，是的，是的，是的，我是主要的
好吧，一定跳了，我可以很快
切换好吧，所以您可以做的就是邀请您的字面邻居加入
如果您想实际上坐在旁边的人，您可以
不知道您通常可以以应用程序开发人员的身份创建对等垫
有一个替代的渠道来转移您的ID，是的，但是您可以邀请您的
邻居，或者你可以邀请我，然后你我将成为你的邻居
您可以在这里复制并粘贴这台Mac
那是我知道的同龄人，你可以邀请我加入一个话题
但是坚持下去，我必须以正确的方式加入现场，但是你
就像从此处的幻灯片Wara dude中复制和粘贴一样，效果要好得多
模式，如果你疯了
[音乐]
他们会像我一样，所以你会把你自己的
[音乐]现在我已经跑了一点
错误的脚本，所以如果您成功邀请我加入您的主题，我会
也会自动向您发送邀请到主题
这是纺织邀请创建，而不是您不是在这里创建线程
已经有一个线程，所以现在线程专家只是我的意思是，您将创建
邀请并说声“嘿”，这样您就可以继续做您可以做的事情
纺织品获取个人资料并已查看您自己的个人资料，或者您只是复制粘贴了
再次在个人资料上发短信哦，是的，这是您的公钥，是的，但是为此
例如邀请卡森加入您的话题，然后会发生的事情是他有一个
小听众邀请，他会自动邀请您加入他的其中一个
线程知道我认为我粘贴了错误的对等ID，但这是您吗
抽出一些时间，为什么你不更新我在一个非常
快速更新，我想我已经从爆破器中删除了，你有太多
是的，如果您没有复制并粘贴多余的内容，则粘贴的权限过多
可能是的，所以默认情况下，好的，这是一种学习经历
默认情况下，当您创建线程时，它就像相当严格的权限，因此
如果您要创建线程，则只有创建线程的人才能写入该线程
写一个碗并邀请我所有其他的同行，您必须设置分享才能喜欢
邀请参加，也许我会给你看一个例子，就是这样
[音乐]
是的，这就是为什么我父亲
好的
是的，但是我想今天显示，以便刷新您的ID，现在就可以更新ID
好吧，您必须在这里查找它，所以这是一个例子，是的
是的，所以公开意味着它是公开的